КАК Я ПОТРАТИЛ КУЧУ ВРЕМЕНИ И СДЕЛАЛ НЕПРИБЫЛЬНУЮ ИГРУШКУ
#работа #израиль

Чуть больше года назад я активно искал работу. Разместил посты у себя на страничке, в нескольких фейсбук-группах.
Посты эти ничего, кроме приятного общения, не принесли, но я не сдавался. 
Поэтому каждый день пялился в телеграм-каналы про работу и фейсбук-группы про работу, и сайты про работу ещё.
Фильтровал, выбирал, целые дни реально уходили на просмотр, отбор и попытки связаться, узнать подробности.

Помогло (но не спасло) создание доски в Trello (уточнить — жду ответа — договорённость — думаю — они думают — отказ они — отказ я — подвисло). Однако доска лишь помогала не запутаться.
Но не экономила время, а скорее наоборот.

А вот что прямо спасло — идея сделать бота, который следит за телеграм-каналами и сайтами (по факту получилось прицепить 44 канала и один сайт) и присылает мне только то, что мне надо.
Это реально освободило примерно полдня.

Нашёл работу и естественно забросил это всё.

А потом вспомнил: дай-ка, думаю, сделаю бота публичным достоянием...
И получил себе долгоиграющее и увлекательное хобби.

Потому что одно дело — кривенький ботик, который просто для меня делает то, что я хочу. И совсем другое — когда я его кому-то даю пользоваться.
Грёбаный перфекционизм, конечно, мешает жить, но возможно является одним из драйверов успеха проектов. Тех, которые остались в прошлой жизни.

В общем, если вы ищете работу в Израиле.
Ну, вдруг.
Или, что более вероятно — знаете тех, кто ищет.

Там ниже я выложу инвайт на 100 человек. Я аккуратно добавляю пользователей, чтобы ничего не поломалось.

ЭТО БЕСПЛАТНО и будет БЕСПЛАТНО — брать деньги с того, кто ищет работу, у меня рука не поднимается и не поднимется. Хотя бы потому, что у части тех, кто ищет работу этих самых денег и без того совсем мало.
Но это не проблема, поддержание сервера и прочее стоит буквально копейки.
Много стоит только моё время. Но это, как я уже сказал, хобби.

А, да!
Если вы или ваш человек опоздает на активацию этих 100 инвайтов, он попадёт в очередь и будет подключён, когда придёт время.
Я обещаю не затягивать.
Мне самому больше чем вам интересно, сколько человек сможет получить пользу от этой игрушечки.

В общем, наша задача сейчас — показать этот текст любым образом тем, кто ищет работу в Израиле.
Спасибо. 




Кстати, сейчас бот ищет вам вакансии уже на четырёх сайтах! 



А вот та самая ссылка для того, чтобы начать пользоваться ботом:
https://t.me/TheBestJobSearch_bot?start=ISRAELTODAY

* — количество инвайтов в этом коде 100.
!!! Те, кому не хватит места, получат уведомление о постановке в очередь, а я — о том, что мне нужно поскорее всё проверить и подключить к боту людей из этой очереди.





А вот та самая ссылка для того, чтобы начать пользоваться ботом:
https://t.me/TheBestJobSearch_bot?start=RUSYAZISRAEL

* — количество инвайтов в этом коде 100.
!!! Те, кому не хватит места, получат уведомление о постановке в очередь, а я — о том, что мне нужно поскорее всё проверить и подключить к боту людей из этой очереди.





